
【企業理念】

『No Smile, No Life !』

一つ、私たちは関係するすべての人々から「信頼」される存在であり続ける為、
常に「思いやり」を持って行動します。
一つ、私たちは人と人との「和」を大切にし、楽しく、働きがいのある会社を目指します。
一つ、私たちは地域社会の活性化を目指します。
※ 「信頼」 とは 信じて頼りにすること
※ 「思いやり」 とは その人の身になって考えること
※ 「和」 とは 仲よくすること。互いに相手を大切にし、協力し合う関係にあること。

【会社概要】
◇ 名称 社会保険労務士法人 そら
■ 住所 愛知県名古屋市中区栄一丁目 13-4 みその大林ビル 3F
■ 沿革 2023 年 4 月 12 日 設立
■ 従業員数 9 名 （代表社員 1 名、正社員 5 名、パート 3 名）
■ 職種 社会保険労務士業

◇ 名称 株式会社 Sora Plus
■ 住所 愛知県名古屋市中区栄一丁目 13-4 みその大林ビル 3F
■ 沿革 2020 年 2 月 設立
2021 年 3 月 事務所移転
2023 年 4 月 12 日 名称変更
■ 従業員数 3 名 （正社員 2 名、パート 1 名）
■ 職種 求人管理業 職業紹介事業 実習生紹介業

【2030 年ビジョン】

「月曜日がワクワクする、みんなが集まる楽しい、笑顔溢れる企業」
1. 自分たちの考えたオシャレな企業である（別紙参照）
2. お客様に愛されて成長し続ける企業である
3. 残業がなく、休日がしっかりとれる企業である
4. 給与、賞与と業界水準を超えている企業である
5. 社員の夢が叶う企業である
6. 社員とその家族が活き活きし、誇りが持てる企業である
7. 社会に貢献している企業である

【行動指針】

Sora Group では 人と人との和を大切にします
① 先手のあいさつ ⑤定期的なコミュニケーション ⑨言葉に出す
② 感謝の気持ち ⑥相手の立場になって考える
③ メリハリのある行動 ⑦謝る
④ 素直な気持ち ⑧相談しやすい環境づくり
